Repository: 34/T
Catalog: satchmo/product/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Invalid validation function specifed!
zh_cn: 指定的验证函数无效！

source: You must not save a category in itself!
zh_cn: 你不可以将类别保存到它自己！

source: 1 product was
zh_cn: 一件产品

source: %s products were
zh_cn: %s件产品

source: %s successfully marked as active
zh_cn: %s被成功激活

source: Mark selected products as active
zh_cn: 激活选中的产品

source: %s successfully marked as inactive
zh_cn: %s被成功冻结

source: Mark selected products as inactive
zh_cn: 冻结选中的产品

source: %s successfully marked as featured
zh_cn: %s标记为特性

source: Mark selected products as featured
zh_cn: 将选中的产品标记为特性

source: %s successfully marked as not featured
zh_cn: %s成功标记为特性

source: Mark selected products as not featured
zh_cn: 去掉选择产品的特性

source: Meta Data
zh_cn: 元数据

source: Item Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Tax
zh_cn: 税

source: Related Products
zh_cn: 关联产品

source: Product Settings
zh_cn: 产品设置

source: Upload Image Dir
zh_cn: 图片上传目录

source: Total featured
zh_cn: 所有特性产品

source: Total number of featured items to display
zh_cn: 显示的特性产品的数量

source: Number featured
zh_cn: 特性产品数量

source: Number of featured items to display on each page
zh_cn: 每页显示特性产品的数量

source: Measurement System
zh_cn: 尺寸系统

source: Default measurement system to use for products.
zh_cn: 产品上使用的默认尺寸系统。

source: Allow checkout with 0 inventory?
zh_cn: 允许在零库存的情况下结算？

source: If yes, then customers can buy even if your inventory is 0 for a product.
zh_cn: 如果选择是，那么在这件产品零库存的情况下也能够买。

source: Random Display
zh_cn: 随机显示

source: Enable random display of featured products on home page
zh_cn: 启用特性产品在主页上随机显示

source: Track inventory levels?
zh_cn: 跟踪库存水平？

source: If no, then inventory will not be tracked for products sold.
zh_cn: 如果选择否，销售产品时不会跟踪库存。

source: Display Photo Not Available Image in the category page?
zh_cn: 在类别页面上显示无效的图片吗？

source: If yes, then a Photo Not Available Image will be shown on the category page.
zh_cn: 如果选择是，那么无效的图片将显示在类别页面上。

source: export format
zh_cn: 输出格式

source: Include Images
zh_cn: 包括图片

source: Include Categories
zh_cn: 包括类别

source: File to import
zh_cn: 导入文件

source: Could not parse format from filename: %s
zh_cn: 不可以转换指定的文件格式：%s

source: Unknown file format: %s
zh_cn: 无法判断文件格式：%s

source: None
zh_cn: 无

source: Free Shipping
zh_cn: 免费送货

source: Cheapest shipping option is free
zh_cn: 最便宜的送货方式是免费

source: Apply the discount above to shipping
zh_cn: 应用上面的折扣送货

source: Default
zh_cn: 默认

source: Shippable
zh_cn: 支持送货

source: Not Shippable
zh_cn: 不支持送货

source: Site
zh_cn: 网站

source: Name
zh_cn: 名称

source: Meta Description
zh_cn: 元描述

source: Meta description for this category
zh_cn: 这一类别的元描述

source: Description
zh_cn: 描述

source: Ordering
zh_cn: 排序

source: Override alphabetical order in category display
zh_cn: 覆盖类别显示时的按字母排序

source: Active
zh_cn: 激活

source: Related Categories
zh_cn: 关联类别

source: Category
zh_cn: 类别

source: Categories
zh_cn: 类别

source: language
zh_cn: 语言

source: Translated Category Name
zh_cn: 翻译类别名称

source: Description of category
zh_cn: 类别描述

source: version
zh_cn: 版本

source: active
zh_cn: 激活

source: Category Translation
zh_cn: 类别翻译

source: Category Translations
zh_cn: 类别翻译

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Optional caption
zh_cn: 可选择的标题

source: Sort Order
zh_cn: 排序

source: Category Image
zh_cn: 类别图片

source: Category Images
zh_cn: 类别图片

source: Translated Caption
zh_cn: 翻译标题

source: Category Image Translation
zh_cn: 类别图片翻译

source: Category Image Translations
zh_cn: 类别图片翻译

source: No Discount
zh_cn: 无折扣

source: site
zh_cn: 站点

source: Discount Code
zh_cn: 折扣代码

source: Coupon Code
zh_cn: 优惠卷代码

source: Discount Amount
zh_cn: 折扣额

source: Enter absolute discount amount OR percentage.
zh_cn: 输入固定的折扣额或者百分比

source: Discount Percentage
zh_cn: 折扣百分比

source: Enter absolute discount amount OR percentage. Percents are given in whole numbers, and can be up to 100%.
zh_cn: 输入固定的折扣额或者百分比。百分比最高可达100%。

source: Is this an automatic discount?
zh_cn: 是否为自动折扣？

source: Use this field to advertise the discount on all products to which it applies. Generally this is used for site-wide sales.
zh_cn: 使用此字段应用到所有的产品。一般来所，这是用于站点范围内的销售。

source: Number of allowed uses
zh_cn: 允许使用的数量

source: Set this to a number greater than 0 to have the discount expire after that many uses.
zh_cn: 设置为大于0的数字，当销售数量大于这个数时，折扣就过期。

source: Number of times already used
zh_cn: 已经使用的次数

source: Minimum order value
zh_cn: 最小订单数量

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Shipping
zh_cn: 送货方式

source: All products?
zh_cn: 所有产品？

source: Valid Products
zh_cn: 有效产品

source: Valid Categories
zh_cn: 有效类别

source: This coupon is disabled.
zh_cn: 这张优惠卷已经不可用。

source: This coupon is not active yet.
zh_cn: 这张优惠卷还没激活。

source: This coupon has expired.
zh_cn: 这张优惠卷已经过期。

source: This discount has exceeded the number of allowed uses.
zh_cn: 这个折扣已经超过它允许使用的数量。

source: This discount only applies to orders of at least %s.
zh_cn: 这个折扣只有前%s位客户可以使用。

source: This discount cannot be applied to the products in your cart.
zh_cn: 这个折扣不能在你购物车上的产品使用。

source: Valid.
zh_cn: 有效。

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: Name of Option Group
zh_cn: 选项组的名称

source: This will be the text displayed on the product page.
zh_cn: 这将显示在产品页面上。

source: Detailed Description
zh_cn: 详细描述

source: Further description of this group (i.e. shirt size vs shoe size).
zh_cn: 关于这个组的进一步描述（例如：T恤尺寸 vs 鞋尺寸）。

source: The display order for this group.
zh_cn: 在这个组上显示的订单

source: Option Group
zh_cn: 选项组

source: Option Groups
zh_cn: 选项组

source: Translated OptionGroup Name
zh_cn: 翻译选项组名称

source: Description of OptionGroup
zh_cn: 选项组的描述

source: Option Group Translation
zh_cn: 选项组翻译

source: Option Groups Translations
zh_cn: 选项组翻译

source: Display value
zh_cn: 显示值

source: Stored value
zh_cn: 存储值

source: Price Change
zh_cn: 修改价格

source: This is the price differential for this option.
zh_cn: 这个市选项的差价。

source: Option Item
zh_cn: 选项

source: Option Items
zh_cn: 选项

source: Translated Option Name
zh_cn: 翻译选项名称

source: Option Translation
zh_cn: 选项翻译

source: Option Translations
zh_cn: 选项翻译

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: This is what the product will be called in the default site language. To add non-default translations, use the Product Translation section below.
zh_cn: 这个就是产品在默认语言中的名称。没有经过任何翻译，可以使用下面的翻译片断。

source: Slug Name
zh_cn: Slug名称

source: SKU
zh_cn: 最小库存单位

source: Defaults to slug if left blank
zh_cn: 留空则为默认的slug

source: Short description of product
zh_cn: 产品的简短描述

source: This should be a 1 or 2 line description in the default site language for use in product listing screens
zh_cn: 1到两行的简短描述，在产品上显示

source: Description of product
zh_cn: 产品描述

source: This field can contain HTML and should be a few paragraphs in the default site language explaining the background of the product, and anything that would help the potential customer make their purchase.
zh_cn: 这个字段可以包含HTML，可能是几段描述产品的背景的文字，或者是任何可以让你的潜在客户掏腰包的介绍。

source: Number in stock
zh_cn: 库存数量

source: Meta description for this product
zh_cn: 这件产品的元描述

source: Date added
zh_cn: 添加日期

source: This will determine whether or not this product will appear on the site
zh_cn: 决定是否将这件产品显示在网站上

source: Featured
zh_cn: 特性

source: Featured items will show on the front page
zh_cn: 特性产品将显示在列表的头版

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Weight units
zh_cn: 重量单位

source: Length
zh_cn: 长

source: Length units
zh_cn: 长度单位

source: Width
zh_cn: 宽

source: Width units
zh_cn: 宽度单位

source: Height
zh_cn: 高

source: Height units
zh_cn: 高度单位

source: Related Items
zh_cn: 关联项

source: Previously Purchased
zh_cn: 之前购买的

source: Total sold
zh_cn: 销售总数

source: Taxable
zh_cn: 应该收税

source: Tax Class
zh_cn: 税务类别

source: If it is taxable, what kind of tax?
zh_cn: 假如应该收税的，那它的税务类别是什么？

source: If this is 'Default', then we'll use the product type to determine if it is shippable.
zh_cn: 假如是'默认',那么我们就根据产品的类别来决定运输

source: Product
zh_cn: 产品

source: Products
zh_cn: 产品

source: Product Subtypes
zh_cn: 产品子类

source: This field can contain HTML and should be a few paragraphs explaining the background of the product, and anything that would help the potential customer make their purchase.
zh_cn: 这个字段可以包含HTML，可能是几段描述产品的背景的文字，或者是任何可以让你的潜在客户掏腰包的介绍。

source: This should be a 1 or 2 line description for use in product listing screens
zh_cn: 1到2行的简短描述，显示在产品列表上

source: Product Translation
zh_cn: 产品翻译

source: Product Translations
zh_cn: 产品翻译

source: One or more characters
zh_cn: 一个或多个字符

source: Integer number
zh_cn: 整数

source: Yes or No
zh_cn: 是或否

source: Decimal number
zh_cn: 十进制数

source: Attribute name
zh_cn: 属性名称

source: Field Validations
zh_cn: 字段验证

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: Invalid Entry
zh_cn: 无效实体

source: Value
zh_cn: 值

source: Product Attribute
zh_cn: 产品属性

source: Product Attributes
zh_cn: 产品属性

source: Category Attribute
zh_cn: 类别属性

source: Category Attributes
zh_cn: 类别属性

source: Price
zh_cn: 价格

source: Discount Quantity
zh_cn: 折扣数量

source: Use this price only for this quantity or higher
zh_cn: 当大于或等于这个数量时使用这个这个折扣

source: Expires
zh_cn: 过期

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Product Image
zh_cn: 产品图片

source: Product Images
zh_cn: 产品图片

source: Product Image Translation
zh_cn: 产品图片翻译

source: Product Image Translations
zh_cn: 产品图片翻译

source: Title
zh_cn: 标题

source: Displayed title of this tax.
zh_cn: 税务的显示标题

source: Description of products that would be taxed.
zh_cn: 收税产品的说明

source: Tax Classes
zh_cn: 税务类别

source: Price Adjustment
zh_cn: 价格调整

source: Create Variations
zh_cn: 创建变量

source: Create ProductVariations for all this product's options. To use this, you must first add an option, save, then return to this page and select this option.
zh_cn: 给这个产品的所有选项创建产品变量。做这个之前，你必须先添加一个选项，保存，然后回到这个页面选择这个选项

source: Configurable Product
zh_cn: 配置产品

source: Configurable Products
zh_cn: 配置产品

source: Options
zh_cn: 选项

source: Parent
zh_cn: 父级

source: Two options from the same option group cannot be applied to an item.
zh_cn: 同一个选项组的两个选项不能同时应用到一个产品

source: Product variation
zh_cn: 产品变量

source: Product variations
zh_cn: 产品变量

source: Percent Downpayment
zh_cn: 首期付款的百分比

source: Deferred Shipping
zh_cn: 推迟送货

source: Do not charge shipping at checkout for this item.
zh_cn: 结算是不改变送货

source: Custom Product
zh_cn: 定制产品

source: Custom Products
zh_cn: 定制产品

source: Custom field name
zh_cn: 自定义字段名称

source: Auto-generated from name if blank
zh_cn: 留空则自动生成名称

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: Translated Custom Text Field Name
zh_cn: 翻译自定义文本字段名称

source: CustomTextField Translation
zh_cn: 自定义为本字段翻译

source: CustomTextField Translations
zh_cn: 自定义为本字段翻译

source: Protected dir
zh_cn: 产品目录

source: This is only used if you use Downloadable Products. This value will be appended to MEDIA_ROOT/MEDIA_URL. Do not worry about slashes. We can handle it any which way.
zh_cn: 这仅仅是可下载产品是使用。 这个值会加到MEDIA_ROOT/MEDIA_URl。不用担心斜杠，我们会处理

source: Order immediately available for download
zh_cn: 订单可供下载

source: File
zh_cn: 文件

source: Num allowed downloads
zh_cn: 允许下载的数量

source: Number of times link can be accessed. Enter 0 for unlimited.
zh_cn: 链接可被访问的次数。0为无限大。

source: Expire minutes
zh_cn: 过期时间(分)

source: Number of minutes the link should remain active. Enter 0 for unlimited.
zh_cn: 链接保持激活状态的时间，0为无限大。

source: Is this download currently active?
zh_cn: 是否现在激活下载？

source: Downloadable Product
zh_cn: 可下载产品

source: Downloadable Products
zh_cn: 可下载产品

source: Downloadable product
zh_cn: 可下载产品

source: Order
zh_cn: 订单

source: Key
zh_cn: 密匙

source: Number of attempts
zh_cn: 尝试的次数

source: Time stamp
zh_cn: 时间戳

source: This download is no longer active
zh_cn: 这个下载已经失效

source: You have exceeded the number of allowed downloads.
zh_cn: 你已经超过了可下载的数量

source: This download link has expired.
zh_cn: 这个链接已经过期。

source: Download Link
zh_cn: 下载链接

source: Download Links
zh_cn: 下载链接

source: The download key is invalid.
zh_cn: 下载密匙无效

source: Recurring Billing
zh_cn: 复发账单

source: Recurring Times
zh_cn: 复发次数

source: Number of payments which will occur at the regular rate. (optional)
zh_cn: 在常规利率下的支付次数（可选）

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Length of each billing cycle
zh_cn: 每个账单周期的长度

source: Days
zh_cn: 日

source: Months
zh_cn: 月

source: Expire Unit
zh_cn: 过期单位

source: No Shipping Charges
zh_cn: 没有运费

source: Pay Shipping Once
zh_cn: 一次性支付运费

source: Pay Shipping Each Billing Cycle
zh_cn: 按每个账单周期支付运费

source: Shippable?
zh_cn: 可送货？

source: Is this product shippable?
zh_cn: 这件产品是否可以送货？

source: Subscription Product
zh_cn: 订阅产品

source: Subscription Products
zh_cn: 订阅产品

source: Set to 0 for a free trial. Leave empty if product does not have a trial.
zh_cn: 0为免费使用。留空则产品不可以是使用。

source: Trial Duration
zh_cn: 试用期限

source: Length of trial billing cycle. Leave empty if product does not have a trial.
zh_cn: 使用周期的长度。留空则产品不可以使用。

source: Trial Terms
zh_cn: 试用条款

source: Helpers
zh_cn: 辅助物体

source: Variation Manager
zh_cn: 变量管理者

source: Variations
zh_cn: 变量

source: Home
zh_cn: 首页

source: Most Popular
zh_cn: 最受欢迎

source: Best Rated Products
zh_cn: 评价最高的产品

source: Rating %(rating)s
zh_cn: 评价%(rating)s

source: Best Sellers
zh_cn: 热卖

source: Best Selling Products
zh_cn: 最畅销的产品

source: Base Price:
zh_cn: 底价

source: price at right is your deposit, you will receive a bill for the remainder when your item is ready.
zh_cn: 右边的价格是定金，当你的产品完成，你会收到剩下金额的账单。

source: This is the trial price to be charged today, see <a href="%(url)s">the product description</a> for full pricing details.
zh_cn: 这是今天的试用价格，查看<a href="%(url)s">产品描述</a>了解详细价格。

source: Free trial, see <a href="%(url)s">the product description</a> for full pricing details.
zh_cn: 免费使用，查看<a href="%(url)s">产品描述</a>了解详细价格。

source: For full pricing details, see <a href="%(url)s">the product description</a>.
zh_cn: 查看<a href="%(url)s">产品描述</a>了解详细价格。

source: Category Index
zh_cn: 类别索引

source: (incl. tax)
zh_cn: (含税)

source: Please choose your options
zh_cn: 请选择你的选项

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Add to cart
zh_cn: 立即购买

source: Custom order for %(name)s
zh_cn: %(name)s的客户订单

source: more
zh_cn: 更多

source: Subscription product %(name)s
zh_cn: 订阅产品 %(name)s

source: Only
zh_cn: 仅仅

source: easy payments of:
zh_cn: 快速支付：

source: This product has trial subscription pricing
zh_cn: 这件产品有试用价格

source: Free
zh_cn: 费用

source: for trial period of
zh_cn: 试用期

source: days
zh_cn: 日

source: months
zh_cn: 月

source: Cart
zh_cn: 购物车

source: Notice
zh_cn: 通知

source: This store requires a minimum order of %(value)s before you can check out.
zh_cn: 这件产品的最小订货数量为%(value)s。

source: Recently Added
zh_cn: 最近添加

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Bad Page
zh_cn: 坏页面

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Inventory Management
zh_cn: 库存管理

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Unit Price
zh_cn: 单价

source: Mark all featured
zh_cn: 全部标记为特性

source: Clear all featured
zh_cn: 去除所有特性

source: Disable all Products with 0 quantity.
zh_cn: 数量为0的所有产品不可用

source: Disable ProductVariations with 0 quantity.
zh_cn: 数量为0的所有产品变量不可用

source: No inventory items.
zh_cn: 断货

source: WARNING: THIS FUNCTION IS STILL EXPERIMENTAL. DO NOT USE IN PRODUCTION.
zh_cn: 警告：这个方法仍然在试验阶段，不用再产品上使用。

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import from fixture file:
zh_cn: 从固定的文件导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export?
zh_cn: 导出？

source: Include images?
zh_cn: 包括图片？

source: Include categories?
zh_cn: 包括类别？

source: Format?
zh_cn: 格式化？

source: Reset
zh_cn: 重设

source: Check all
zh_cn: 全选

source: Uncheck all
zh_cn: 全部不选

source: No products.
zh_cn: 没有产品。

source: Product import/export
zh_cn: 产品导入/导出

source: Results
zh_cn: 结果

source: Import Results
zh_cn: 导入结果

source: results
zh_cn: 结果

source: Product Variation Manager
zh_cn: 产品变量管理者

source: Variation Manager for %(product_name)s
zh_cn: %(product_name)s的变量管理者

source: <p>The Variation Manager helps create the exact set of variations you need for your Configurable Product</p> <p>Make choices from the Option Groups below, and then click one of the helper links below them to select or deselect variations which have those options.</p> <p>Fine tune the active variations by putting a checkmark next to those that you want to keep or create, then then click <b>Update Variations</b>. </p>
zh_cn: <p>变量管理者帮助你创建在配置产品是使用到的变量</p> <p>从下面的选项组中选择，然后点击帮助链接来选择变量。</p> <p>稍微调整，然后点击更新。</p>

source: Helper Links
zh_cn: 帮助链接

source: Select These Options
zh_cn: 选择这些选项

source: Select Only These Options
zh_cn: 仅仅选择这些选项

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Deselect These Options
zh_cn: 取消选择这些选项

source: Deselect All
zh_cn: 全部取消选择

source: Show All
zh_cn: 全部显示

source: Hide Inactive Rows
zh_cn: 隐藏非活动的行

source: Update Variations
zh_cn: 更新变量

source: Reset Form
zh_cn: 重设

source: Variation
zh_cn: 变量

source: Exists
zh_cn: 存在

source: Create/Keep
zh_cn: 创建/保持

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: Select the Configurable Product to manage.
zh_cn: 选择可配置产品来管理

source: Edit %(subtype)s
zh_cn: 编辑 %(subtype)s

source: Add %(subtype)s
zh_cn: 添加 %(subtype)s

source: Delete ProductVariation
zh_cn: 删除产品变量

source: The category you have requested does not exist.
zh_cn: 你请求的类别不存在。

source: The product you have requested does not exist.
zh_cn: 你请求的产品不存在。

source: not available
zh_cn: 无法使用

source: Inventory Editor
zh_cn: 库存编辑

source: Product Import/Export
zh_cn: 产品导入/导出

source: No upload file found
zh_cn: 找不到上传文件

source: The product you have requested is not a Configurable Product.
zh_cn: 你请求的产品不是可配置的产品。
